=The Company=
=Staffel 1=
(Nach
dem gleichnamigen Roman von Xuan Sé.)
=Folge 25=
(Heute ist der 25. März 2025.)
(Mir wurden die Fäden gezogen!)
(Es ist heute sehr heiß.)
(Aber ich habe besonders viel Glück.)
(Danke, Chef.)
(Wenn man mal darüber nachdenkt,)
(Der Chef ist tatsächlich die dritte Person
nach meiner Oma.)
(um mir Eis zu kaufen.)
Wenn ich die Zeit mit Oma mehr geschätzt hätte ,
Vielleicht gäbe es dann nicht so viele Reuegefühle.
(Soll ich erstellen?)
(Schöne Erinnerungen?)
In Ordnung.
Klasse,
(Jahr 2007)
Nehmt eure Springseile mit.
Stellen Sie sich der Reihe nach in der Reihenfolge Ihrer Schülernummer an und beginnen Sie den Test .
Erste,
Zhao Hu.
Su Beilu, schau.
Seine Seilfarbe ist echt cool!
Habe ich dir nicht gesagt, dass du im Unterricht nicht mit mir reden sollst
?
99.
Nächste,
Zhang Long.
Sehen,
Longs Springseil hat einen Zähler.
Das ist sehr nett.
Meine Mutter würde mir das nie kaufen.
104.
Mein Herr, Sie haben so genau gezählt.
Genau 104.
Okay. Weiter geht's.
Su Beilu.
Du bist an der Reihe.
Wo ist dein Seil?
Hanfseil?
Das ist nicht das richtige Seil.
Worüber redest du?
Meine Oma hat es mir gegeben.
Sie sagte, es funktioniere einwandfrei.
Su Beilu.
Su Beilu,
Springst du Seil oder was?
Das Seil ist etwas schwer.
Kannst du damit springen?
Ich kann.
Ich habe es schon einmal ausprobiert.
Sir, ich kann ihm einen leihen.
Ich habe viele davon zu Hause.
Nimm es, wenn du willst.
Ich brauche es nicht.
Ich kann mit meinem Seil springen.
In Ordnung.
Los geht's.
45.
Su Beilu,
nur 45?
Das sind viel zu wenige.
Es ist okay.
Es ist das Seil.
Das ist nicht Ihre Schuld.
Wir testen beim nächsten Mal erneut.
Geh zuerst zurück.
Nächste.
He Shihan.
Es ist okay.
Du kannst es nächstes Mal besser machen.
Su Beilu.
Warum habt ihr nicht auf uns gewartet?
Ich gehe nach Hause, um Hausaufgaben zu machen.
Bist du verärgert,
weil du die Prüfung nicht bestanden hast?
Su Beilu,
Sei nicht traurig.
Du kannst meins nächstes Mal benutzen.
Ich brauche es nicht.
Warum bist du wütend?
Long spendiert uns heute Eis.
Kommst du mit?
Su Beilu,
Nur meine wahren Freunde dürfen Eis essen.
Wir sind in der gleichen Klasse.
Wir sind also Freunde.
Na gut.
Gut.
Lass uns gehen.
(Ice Prince ist umgezogen)
Dieser Laden hat auch geschlossen.
Wo können wir jetzt Eis kaufen?
Dort.
(Feng Ying Mini-Mart)
Lass uns dorthin gehen.
Macht nur weiter.
Ich gehe nicht.
Su Beilu, sei nicht schüchtern.
Na los. Auf geht's.
Such dir aus, was du willst.
Wie wäre es, wenn wir in ein anderes Geschäft gehen?
Das sieht so aus, als ob
es dort kein gutes Eis geben wird.
Sie haben nur Eis am Stiel.
Gar kein Eis.
Woher weißt du das?
Das ist es.
Da vorne liegt sowieso nichts. Los geht's.
Ich kann alleine gehen.
Bitte kommen Sie wieder.
(Feng Ying Mini-Mart)
Ist hier jemand?
Wir möchten Eis kaufen.
Kommen.
Was möchtest du?
Mit Schokolade überzogen.
Ja.
Sie befinden sich ganz unten.
Hier.
Das ist eine Fälschung!
Hast du das Original?
Ich fürchte, davon bekomme ich Durchfall.
Das ist echt.
Ich beziehe diese von autorisierten Händlern.
Probier das mal. Es ist gar nicht so schlecht.
Das haben meine Eltern gegessen,
als sie Kinder waren.
Nicht das.
Das sind Eis am Stiel
aus der Zeit vor Hunderten von Jahren.
Su Beilus Springseil!
Long, komm und schau.
Ist das nicht Su Beilus Springseil?
Es ist Su Beilus Springseil.
Nur 2,50 Yuan.
Gibt es heutzutage noch Springseile
, die so wenig kosten?
- Su Beilu!
Er ist da.
Lauf nicht weg.
Su Beilu!
Ist das dein Springseil?
Ist es das?
Stehen Sie ordentlich.
Wie oft hat Oma dir das schon gesagt?
Oma?
Aufrecht stehen, Brust raus.
Wer hat dir beigebracht, so zu stehen?
Niemand hat es mir beigebracht.
Su Beilu, kennt ihr euch?
Sind das deine Klassenkameraden?
Ja.
Hallo.
Ich bin
Su Beilus Oma.
Kommen.
Ich lade dich auf Eis am Stiel ein.
Komm mit mir.
Einen für jeden von euch.
Es ist für dich. Einen Moment bitte.
Oma.
Mach dir keine Sorge.
Hier.
Oma!
Das ist in Ordnung.
Hier, nimm es.
Danke, Oma.
Gern geschehen.
Dann legen wir los.
In Ordnung.
Danke schön.
Wir fahren jetzt los.
Was ist das?
Aufpassen.
Komm nächstes Mal wieder.
Okay.
Hast du das schon mal gegessen?
NEIN.
Ich auch nicht.
Su Beilu,
Sitz nicht einfach da.
Aufleuchten.
Mach dich bereit fürs Mittagessen.
Bei,
Wie heißen deine Klassenkameraden?
Lang.
Hu.
Was?
Lang.
Hu.
Dieser Junge.
Kommt und esst jetzt.
Suchen
was ich heute für dich gemacht habe.
Kommen.
Sitzen.
Was ist das?
Hast du nicht immer gesagt
dass du Za wolltest....
Za etwas.
Ich habe es nachgeschlagen.
Es ist einfach nur ein großes Fladenbrot
mit etwas Fleisch darauf.
Eines kostet über siebzig Yuan.
Was ist daran so gut?
Das kann man zu Hause machen.
Sieht es nicht gleich aus?
Das ist keine Pizza.
Pizza enthält Ananas.
gegrilltes Fleisch
und Käse.
Wissen?
[*Käse und Wissen klingen im Chinesischen gleich]
Wissen steckt in deiner Schultasche
und in deinem Kopf.
Isst du das, um Wissen zu erlangen?
Das ist kein Wissen.
Es ist Käse.
Vergiss es.
Du würdest es sowieso nicht verstehen.
Ach ja.
Ich hätte beinahe etwas vergessen.
Kommen.
Sehen.
Milchtee.
Hast du mir nicht gesagt, dass du Milchtee möchtest?
Ich habe Tieguanyin-Tee gemischt.
mit Milch und habe dir das gemacht.
Probier es aus.
Probieren Sie, ob es genauso schmeckt.
Das ist kein Milchtee.
Milchtee enthält Tapiokaperlen.
Perlen?
Perlen kann man nicht essen.
In Ordnung.
Trink es jetzt.
Milch ist nicht billig.
Diese Flasche kostet mehr als drei Yuan.
Verschwende es nicht.
Du verstehst gar nichts.
Su Beilu.
Was stimmt nicht mit diesem Jungen?
Wohin gehst du, Su Beilu?
Hündchen,
Vermisst du deine Mama und deinen Papa auch?
Hündchen.
Sind Sie Su Beilu?
Wer bist du?
Woher kennen Sie meinen Namen?
Ich kenne nicht nur deinen Namen.
Ich kenne dich schon lange.
Ich habe dich noch nie zuvor gesehen.
Du hast mich wohl vergessen.
Ich bin dein Onkel.
Wie beweisen Sie, dass Sie mein Onkel sind?
Bist du das auf dem Foto?
Ja, das bin ich.
Aber warum bist du nicht auf dem Foto?
ICH...
Sehen?
Du zögerst.
Ich warne dich.
Versucht nicht, mich zu entführen.
Ich erzähle es gleich meiner Oma.
Als Kind warst du klüger.
Su Beilu!
Oma!
Su Beilu,
wo warst du?
Ich habe dich überall gesucht.
Da ist ein Menschenhändler.
Ein Menschenhändler?
Wer bist du?
Tante.
Ich bin Chen Fengwens Sohn.
Meine Mutter hat
immer von dir gesprochen.
Oma.
Du bist es.
Komm herein.
Aufleuchten.
Sicher.
Komm herein!
Ich befand mich zufällig auf einer Geschäftsreise
in Ninghai.
Ich dachte, ich besuche dich zuerst.
Suchen Sie sich dann ein Hotel in der Nähe.
Du hast heute Abend keine Unterkunft?
NEIN.
Du kannst hier bleiben.
Ich mache dir einen Platz auf dem Boden frei.
Du kannst heute Nacht hier schlafen.
- Wäre das nicht zu viel Mühe?
- Hör zu, Neffe.
Such dir kein Hotel.
Bleib einfach hier.
Wir sind eine Familie.
In Ordnung.
Ich bezahle Ihnen das Zimmer, wenn ich abreise.
NEIN.
Gib mir kein Geld.
Wer einmal hier ist, gehört zur Familie.
Behandeln Sie dies wie Ihr eigenes Zuhause.
Okay.
Schaut euch das Fladenbrot an, das ich gebacken habe.
Es heißt Za...
Za etwas.
Pizza.
Das ist keine Pizza.
Es ist einfach nur Fladenbrot.
Neffe,
Du hast im Ausland studiert.
Können Sie mir sagen
wie weit entfernt
Was ist meine Pizza?
Nun ja, das stimmt.
dass es ein wenig anders ist
als das, was Su Beilu gesagt hat.
Aber Su Beilu,
diese Pizza
wurde von Oma gemacht.
So etwas gibt es nur einmal
auf der ganzen Welt.
Niemand sonst darf es essen.
Nur wir.
Macht es das nicht zu etwas Besonderem?
Also,
Möchtest du es nicht versuchen?
So eine besondere Pizza?
Wenn du es nicht probieren willst,
esse ich es für dich.
Tante,
Es sieht nicht nur gut aus.
Es schmeckt auch gut.
Lecker.
Wenn du das sagst,
Ich werde mich für einen Küchenchef halten.
Das bist du absolut.
Natürlich.
Ich werde auch welche probieren.
Wie schmeckt es?
Ich habe dich nicht angelogen, oder?
Selbstgekochtes Essen ist immer am besten.
Mit Käse schmeckt es sogar noch besser.
Du bist wählerisch.
Ich kaufe dir nächstes Mal welche.
Rechts,
Es gibt auch Milchtee.
Ich schenke dir etwas ein.
- Milchtee?
- Gib mir die Schüssel.
Bitte schön.
Hier.
Probieren Sie den Milchtee.
Lasst uns auf die besondere Pizza anstoßen!
und Milchtee.
In Ordnung.
Aufleuchten.
- Prost!
Omas Milchtee ist besser
als der von draußen.
(Su Beilu wurde als "Gutes Kind" eingestuft.)
Onkel,
Wie heißen Sie?
Du kannst mich Bizhi nennen.
Das ist ein seltsamer Name.
Ich nenne dich einfach Onkel.
Klar. Ganz wie du magst.
Wie lange bleiben Sie bei uns?
Also,
wahrscheinlich nicht sehr lange.
Aber
Ich kann dir Wünsche erfüllen.
Wünsche?
Wie viele kann ich herstellen?
Normalerweise sind solche Dinge
Komm mit drei Wünschen.
Du musst Aladdins Lampe sein.
Mein erster Wunsch ist dann:
ein neues Springseil haben.
Kein Problem.
Wirklich?
Wirklich. Morgen ist Wochenende.
- Ich nehme dich mit, um eins zu kaufen.
- Neue Springseile sind teuer.
Sie kosteten über dreißig Yuan.
- Ich kaufe es dir.
- Sag es nicht Oma.
Okay.
Wenn du noch lauter lachst,
wird sie dich hören.
Springseil!
Dies ist das Modell, das Long benutzte.
Wirklich? Dann kaufen wir dieses.
Wie viel kostet das?
59 Yuan.
59 Yuan?
Das ist zu teuer.
Vergiss es.
Ich will es nicht.
Ich übernachte bei dir.
ohne Miete zu zahlen.
Mit dem Geld, das ich durch den Zimmerkauf spare,
kann ich mir jede Menge Springseile kaufen.
Es ist überhaupt nicht teuer.
Wirklich?
Natürlich.
Danke schön.
Nimm es.
Danke, Onkel.
Braver Junge.
Lass uns gehen.
Sollten wir deiner Oma nicht auch ein Geschenk besorgen?
Was ist los?
Ich habe darüber nachgedacht.
Aber als ich ihr etwas kaufte,
Sie hat mich heftig ausgeschimpft.
Sie hat Angst, dass ich Geld verschwende.
Sie kauft sich nie selbst etwas.
Sie sagt, der Minimarkt habe alles.
Sie brauchen also nichts zu kaufen.
Schau dir mal die Springseile im Laden an.
Die benutzt doch keiner mehr.
Sie sind alt und abgenutzt.
Wenn sie sich nicht verkaufen,
hat sie ein schlechtes Gewissen, sie wegzuwerfen.
Die Gegend, in der Sie wohnen
hat viele ältere Menschen.
Ihr Ausgabeverhalten ist konservativ.
Es ist logisch, dass deine Oma Aktien besitzt.
preiswerte und praktische Artikel.
Rechts?
Wenn Sie nicht wissen, was Sie kaufen sollen,
Du kannst dir Zeit lassen
und darüber nachdenken, okay?
(ACG Arcade City)
Möchtest du spielen?
Ich tue,
Aber Oma erlaubt es mir nicht.
Wir werden es ihr nicht sagen.
Okay.
Wie viel?
Einhundert.
Einhundert?
Schlag!
Ich habe dich besiegt.
Du bist schlecht darin.
Ziel!
Danke schön.
Gib es mir, Onkel.
Onkel,
Ich war noch nie so glücklich.
Was ist los?
Das Elterngespräch
findet in Kürze statt.
Jedes Mal, wenn das passiert,
bekomme ich Kopfschmerzen.
Du willst nicht, dass deine Oma geht?
Ich weiß, dass es falsch ist, so zu denken.
Aber ich möchte wirklich nicht
ausgelacht werden.
Ich möchte meine Freunde wirklich nicht verlieren.
Diejenigen, die dich auslachen
Sie bringen lediglich ihre eigene Meinung zum Ausdruck.
Das macht sie nicht zu Fakten.
Und die Menschen
, die wirklich deine Freunde sein wollen.
Es ist ihm egal, wer
für Sie zum Elternsprechtag geht.
Wir müssen uns also nicht darum kümmern,
was andere denken.
Wir müssen einfach wir selbst sein.
Okay?
Wenn du an deiner Stelle zu dem Treffen gehen würdest,
Es wäre anders.
Alle würden mich ganz bestimmt beneiden.
Onkel,
Dies ist mein zweiter Wunsch.
(Südliche Grundschule der Stadt Ninghai)
Die Zwischenprüfung ist gerade zu Ende gegangen.
Unsere Klasse hat sich recht gut geschlagen.
Höchstpunktzahl?
Einige unserer besten Schüler
haben nicht so gut abgeschnitten wie erwartet.
Bei einigen Schülern
blieben die Ergebnisse jedoch unverändert.
Zum Beispiel,
Su Beilus Eltern.
Ich bin sein Onkel.
Hallo, Onkel von Su Beilu.
Könnten Sie bitte
mit der Schule kooperieren?
und den Studien von Su Beilu mehr Aufmerksamkeit schenken ?
Ich werde.
Danke schön.
Außerdem,
Einige Schüler
haben andere gestört.
während des Unterrichts.
Später,
Ich werde mit jedem Elternteil einzeln sprechen.
Falls es irgendwelche Probleme gibt oder...
Wessen Vater ist das?
Er ist so gutaussehend.
Das ist Su Beilus Sitz.
Das ist mein Onkel.
Warum hast du
ihn vorher nie erwähnt?
Er ist sehr beschäftigt.
Er arbeitet üblicherweise im Ausland.
Er ist erst kürzlich zu Forschungszwecken zurückgekehrt.
Du bist fantastisch.
Wenn ich einen so gutaussehenden Onkel hätte,
der zu dem Treffen kommen würde,
Ich wäre so stolz.
Du solltest weiterhin
Mamas braver Junge sein.
Was macht ihr alle hier?
Wie alt ist dein Onkel?
Was macht er beruflich?
Warum sieht er dir überhaupt nicht ähnlich?
Warum ist er so gutaussehend?
Ja.
Woher kommt er?
Wo wohnt er?
Von wo kommt er?
Was macht er beruflich?
Su Beilu,
Warum ist dein Onkel heute gekommen?
Wo ist deine Oma?
Sie ist beschäftigt.
WAHR.
Du hast echt einen coolen Onkel.
Ich beneide dich.
Aber
Er sagte, er werde bald abreisen.
Wenn dich etwas bedrückt,
kannst du es mir sagen.
Warum ist dir das so wichtig?
Du hast mich schon einmal gerettet.
Tatsächlich habe ich es meiner Mutter erzählt.
dass du mich an jenem Tag gerettet hast.
Sie fragt mich jeden Tag
wenn du zum Abendessen vorbeikommst.
Hast du es ihr nicht gesagt?
Ich bin Long und Hu gefolgt
und habe dich zunächst außen vor gelassen?
Meine Mutter sagte:
„Leg das Messer weg,
und du wirst ein guter Mensch.“
Wenn ich doch nur eine Mutter hätte
, die sich so um mich kümmert.
Aber deine Oma betreibt einen Minimarkt.
Sie können den ganzen Tag über Snacks und Süßigkeiten essen.
Ich bin neidisch.
Mein Traum seit meiner Kindheit war es,
dass meine Familie einmal einen Lebensmittelladen betreibt.
Aber meine Mutter hat mir gesagt, ich solle aufhören zu träumen.
Wirklich?
Sie sind dort drüben.
Ihr zwei habt euch heimlich getroffen.
Wie sich herausstellt, sind Sie hier.
Wann seid ihr beiden gute Freunde geworden?
Ich habe mich nicht mit ihm angefreundet.
Su Beilu, du kannst nur
mit uns beste Freunde sein.
Ich bin mit euch beiden am besten befreundet.
Lügner.
Beweise es.
Wie?
Lasst dieses Heulsuse hier.
und wir werden dir glauben.
Okay.
Lass uns gehen.
Beeil dich.
Aufleuchten.
Lass uns gehen.
Gehen.
Su Beilu,
Wirst du wirklich gehen?
Ich hatte nicht vor, Chun Ge einzusperren.
Ich wollte ihn später rauslassen.
Geht es dir gut?
Su Beilu,
Ist Chun Ge dein Freund?
Dann behalte Folgendes im Hinterkopf.
Verletze niemals deine Freunde.
Habe es.
Und ihr zwei.
Seid echt, Jungs.
Beschütze deine Freunde.
Habe es?
- Verstanden.
Ihr drei
sich bei Chun Ge entschuldigen.
- Entschuldigung, Chun Ge.
Mir geht es gut.
Kommen.
Halte Chun Ges Hand.
Sprich mir nach.
Die Chinesische Mauer ist so lang.
Die Chinesische Mauer ist so lang
.
Unsere Freundschaft besteht sogar noch länger.
Unsere Freundschaft ist
noch länger.
Sag es noch einmal.
Die Chinesische Mauer ist so lang
.
Unsere Freundschaft besteht sogar noch länger.
Die Chinesische Mauer ist so lang
.
Unsere Freundschaft ist
noch länger.
(Feng Ying Mini-Mart)
Oma, ich bin auch mit Su Beilu befreundet.
Ich weiß.
Du bist lang.
Ich bin Hu.
Hu,
Du hast so viele Snacks gekauft.
Hast du keine Angst vor Karies?
Na gut, Oma.
Danke schön.
Kein Problem.
Su Beilu,
die Sachen, die deine Oma jetzt verkauft
sind total im Trend.
Wirklich?
Ich bin der Drahtzieher dahinter.
Su Beilu,
Du bist fantastisch.
Dieses hier.
Ich habe danach gesucht.
Möchtest du es haben?
Nimm es.
Ich werde meine Mutter bitten, es zu kaufen.
Sie können mir 20 Prozent Rabatt gewähren.
Das ist nicht nötig.
Betrachten Sie es einfach als eine Entschuldigung.
Dann nehme ich es.
Su Beilu.
Besitzt du noch Fingerspinner?
Sie sind ausverkauft.
Ich sage Ihnen Bescheid, sobald wir wieder Ware haben.
Bitte bitte.
Du musst mir einen aufheben.
Jeder in der Klasse hat einen.
Ich bin der Einzige, der es nicht hat.
Komm morgen gleich
nach der Schule hierher.
Okay.
Legt los!
Ich stöbere weiter.
Danke, Su Beilu.
Su Beilu.
Bring einen Karton Cola mit.
Okay.
Vorsichtig.
Hier.
Gib es mir.
Gut gemacht.
Tante.
Danke schön.
Bitteschön.
Nudeln mit Meeresfrüchten.
Lass mich.
Vorsicht, es ist heiß.
Vorsichtig.
Ich werde es tun.
Gut.
Langsam.
Ist es heiß?
Es ist heiß.
Tante, Su Beilu
Schau mal, was ich dir mitgebracht habe.
Hast du das Abendessen vorbereitet?
Meeresfrüchte-Nudeln?
Diese können dann zusätzlich berechnet werden.
Pizza!
Und Bubble Tea.
Das ist also echte Pizza.
Ich muss mir das genauer ansehen.
und schauen, um welchen Käse es sich genau handelt.
Oma,
Du isst zuerst.
Dann nehme ich mir auch ein Stück davon.
Ich werde einige ausprobieren.
Wenn es dir schmeckt, iss mehr.
Ich stelle diese Schüssel Nudeln
später in den Kühlschrank.
Man kann es zum Abendessen essen.
Fressen.
Oma,
Ich nehme stattdessen die Meeresfrüchte-Nudeln.
Ich finde, sie schmecken besser.
Ich nehme auch die Meeresfrüchte-Nudeln.
Diese Pizza wird...
- Das späte Abendessen!
Okay.
Lasst uns die Meeresfrüchte-Nudeln essen.
Lasst uns loslegen.
Warten.
Hör auf zu schreiben.
Kennst du das Einmaleins?
Ja.
Ja?
Wie kann dann sechs mal sieben
gleich vierzig sein?
Ist das falsch?
Kommen.
Iss etwas Obst.
Bitte schön.
Ich spüle das Geschirr.
Tante, warte.
Hier.
Bitte nehmen Sie Platz.
Su Beilu,
Hast du kein Geschenk für Oma?
Ja.
Hol es dir.
Was ist das?
Überraschung.
Das ist für dich.
So schön.
Mein Onkel hat es für mich eingerahmt.
Diese Zeichnung stammt von Su Beilu aus dem Unterricht.
Das ist Oma.
Und das bin ich.
Ich habe es nicht besonders gut gezeichnet.
Meine Klassenkameraden sagten, ich hätte dich hässlich aussehen lassen.
Das liegt daran, dass sie es nicht
zu schätzen wissen.
Ich habe einmal etwas gesehen
in der Zeitung.
Wie hieß es noch gleich?
Etwas, das man abstrakt nennt.
Abstrakte Kunst.
Ja.
Rechts.
Abstrakte Kunst.
Mein Bei
besitzt echtes künstlerisches Talent.
Diese kleinen Katzen und Hunde faltet er zusammen.
Sie sehen genau richtig aus.
Oma.
Ich werde das ganz bestimmt in Ehren halten.
Danke schön.
In Ordnung.
Iss etwas Obst.
Ich gehe abwaschen.
Okay.
Onkel,
Habe ich noch einen Wunsch frei?
Ja.
Darf ich mir wünschen
Wird Oma hundert Jahre alt?
NEIN?
Denn das ist ein Wunsch
Das kann ich nicht gewähren.
Warum nicht?
Geburt, Altern, Krankheit und Tod
sind Dinge, die wir nicht kontrollieren können.
Was wir tun können
Ich genieße jeden einzelnen Tag
mit Oma.
Verstehst du?
Was Ihren dritten Wunsch betrifft,
Ich mache es für dich.
Komm schon. Folge mir.
- Strecke deine Arme aus.
- Strecke sie aus.
So was.
Führe den Schlag aus.
Dann so.
Hierhin.
Gehen.
Hier.
Führe den Schlag aus.
Kommen Sie zurück.
Okay.
Hübsch.
Gehen.
Oma.
Ich kann jetzt schwimmen!
Gut gemacht.
Onkel, ich schwimme alleine.
Das ist großartig.
Onkel, woher wusstest du von meinem dritten Wunsch?
Es ging darum, schwimmen zu lernen?
Ein Kind, das am Meer aufwächst,
muss schwimmen können.
Rechts?
High Five.
Noch einer.
Lass uns gehen.
Danke
, Tante, dass du dich die letzten Tage so gut um mich gekümmert hast.
Ich fahre heute Abend zurück.
Bleibst du nicht noch ein paar Tage länger?
Nein. Es gibt Dinge, die ich erledigen muss.
Besuchen Sie Ninghai
häufiger.
Bei
Er mag dich wirklich.
Ich habe selten Zeit
um bei ihm zu sein.
Ich verdanke ihm viel.
Ich mache mir Sorgen, dass er vom rechten Weg abkommen wird.
Also
Ich bin streng mit ihm.
Ich verstehe.
Du versuchst einfach nur, deine Liebe zu zeigen.
Ebenfalls,
Su Beilu liebt dich auch am meisten.
Aber
Er muss irgendwann erwachsen werden.
und muss sich seinem Leben allein stellen.
Wir müssen ihm also
die Chance geben, Fehler zu machen.
Hab keine Angst davor, dass er Fehler macht.
Ich hoffe einfach, dass er gesund aufwächst.
Wenn er erwachsen ist,
Ich werde alt werden
und weg.
Ich weiß
Ich kann ihn nur
ein kurzes Stück des Weges begleiten.
Er muss gehen
den Rest der Reise allein.
Aber
Ich möchte unbedingt sehen
Wie er wohl sein wird, wenn er erwachsen ist.
Ihm wird es bestimmt gut gehen.
Er wird viele gute Freunde haben.
Er tut, was er liebt.
und bleiben Sie gesund.
Su Beilu
einen Freund wie dich zu haben
Das beruhigt mich.
Fengwen
hat einen Sohn
Aber er spricht kein Chinesisch.
Wir pflegten zu reden
am Telefon.
Als ich dich an jenem Tag sah,
Ich wusste, dass du es nicht warst.
Seit dem Tod von Beis Eltern,
Die Zeit stand still.
Niemand hat uns jemals besucht.
Ihre Ankunft
fühlte sich an wie ein Geschenk
die uns die Zeit geschenkt hat.
Ich glaube, Bei wird sehr glücklich sein.
Su Beilu,
Wir spielen noch ein bisschen,
dann gehen wir nach Hause zum Abendessen.
Okay.
Onkel,
Werden wir uns wiedersehen?
Natürlich.
Das werden wir ganz bestimmt.
Ehrenwort.
Wer es kaputt macht, ist ein Welpe.
Handeln.
Lasst uns zurückgehen.
Bis später, Onkel.
Wir sehen uns.
Das ist für dich.
Mein Onkel hat es für mich eingerahmt.
Sind Sie Su Beilu?
Wie heißen Sie?
Du kannst mich Bizhi nennen.
Bizhi.
Das Rauschen der Wellen
ersetzt die Worte.
???Meine Sehnsucht ausdrücken???
Entlang der Küste ertrunken
???Die Wellen steigen auf und fallen dann wieder ab???
Dann mein erster Wunsch
ist, sich ein neues Springseil zuzulegen.
Kein Problem. Morgen ist Wochenende.
- Ich nehme dich mit zum Einkaufen.
- Danke, Onkel.
Wolken hüllen die Erinnerungen fest ein.
Bevor sie entdeckt werden können
Sie tragen meine Sehnsucht in sich.
Wenn du an deiner Stelle zu dem Treffen gehen würdest,
Alle würden mich ganz sicher beneiden.
Dies ist mein zweiter Wunsch.
Darf ich mir wünschen
Wird Oma hundert Jahre alt?
Geburt, Altern, Krankheit und Tod
sind Dinge, die wir nicht kontrollieren können.
Was wir tun können
Ich genieße jeden einzelnen Tag
mit Oma.
Der Regen wird
irgendwann an der Küste fallen.
Genau wie an dem Tag, an dem wir uns wiedersehen.
???Warmes Licht umspielte unsere Schultern???
Was Ihren dritten Wunsch betrifft,
Ich mache es für dich.
Ich habe keine Angst, dass ich
diese treibenden Wolken nie wieder einholen kann.
Schatten lagen
auf der Oberfläche des Ozeans.
Wie ein Blick, der niemals weicht.
???Neben dem mit Tränen getränkten Kissen???
Doch es gibt immer Wind
, der die Wolken vertreibt.
Morgen wird es besser sein als heute.
Onkel,
Werden wir uns wiedersehen?
Natürlich.
Das werden wir ganz bestimmt.
Ehrenwort.
Ich habe keine Angst, egal wie weit
die Meeresbrise die Wolken wegtreibt.
Bizhi!
Su Beilu.
???Warmes Licht umspielte unsere Schultern???
???Wie die Höflichkeiten,
die wir gestern ausgetauscht haben???
Diesmal,
Wir müssen uns wirklich verabschieden.
Ich habe keine Angst, dass ich
diese treibenden Wolken nie wieder einholen kann.
Schatten lagen
auf der Oberfläche des Ozeans.
Wie ein Blick, der niemals weicht.
???Neben dem mit Tränen getränkten Kissen???
Doch es gibt immer Wind
, der die Wolken vertreibt.
Wir werden wieder gesund. Das ist mein einziger Wunsch.
Wenn der Wind uns erreicht
Das Rauschen der Wellen
ersetzt die Worte.
???Meine Sehnsucht ausdrücken???
Entlang der Küste ertrunken
???Die Wellen steigen auf und fallen dann wieder ab???
Genauso intensiv wie gestern.
Und doch schon weg?
Wolken hüllen die Erinnerungen fest ein.
Bevor sie entdeckt werden können
Sie tragen meine Sehnsucht in sich.
???Zu einem unbekannten Horizont???
???Der Moment, in dem mir die Worte im Halse stecken bleiben???
Sie kreisen ständig in meinen Gedanken.
Immer und immer wieder
Ich habe keine Angst, egal wie weit
die Meeresbrise die Wolken wegtreibt.
Der Regen wird
irgendwann an der Küste fallen.
Genau wie an dem Tag, an dem wir uns wiedersehen.
???Warmes Licht umspielte unsere Schultern???
???Wie die Höflichkeiten,
die wir gestern ausgetauscht haben???
???Er spricht für mich
all die Worte, die ich nie ausgesprochen habe???
Ich habe keine Angst, dass ich
diese treibenden Wolken nie wieder einholen kann.
Schatten lagen
auf der Oberfläche des Ozeans.
Wie ein Blick, der niemals weicht.
???Neben dem mit Tränen getränkten Kissen???
Doch es gibt immer Wind
, der die Wolken vertreibt.
Morgen wird es besser sein als heute.